Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.2/*/AdminDashboardHelp.*.xlf
Languages: ja_jp

source: This mode displays sample data so you can try your dashboard without real numbers.
ja_jp: このモードでは、サンプルデータを表示しています。適当な数字を使って機能を試すことが出来ます。

source: Choose a fixed fee for each order placed in %currency% with %module%.
ja_jp: %module% モジュールの %currency% で注文毎に発生する固定費を設定してください。

source: Choose a variable fee for each order placed in %currency% with %module%. It will be applied on the total paid with taxes.
ja_jp: %module% モジュールの %currency% で注文毎に発生する変動費を設定してください。これは税込総額に反映されます。

source: Choose a fixed fee for each order placed with a foreign currency with %module%.
ja_jp: %module% モジュールで、外貨による注文毎に発生する固定費を設定してください。

source: Choose a variable fee for each order placed with a foreign currency with %module%. It will be applied on the total paid with taxes.
ja_jp: %module% モジュールで、外貨による注文毎に発生する変動費を設定してください。これは税込総額に反映されます。

source: For the carrier named %s, indicate the domestic delivery costs in percentage of the price charged to customers.
ja_jp: %s という配送方法の場合、顧客に課金する国内配送料金に対する実費の割合を入力してください。

source: For the carrier named %s, indicate the overseas delivery costs in percentage of the price charged to customers.
ja_jp: %s という配送方法の場合、顧客に課金する海外配送料金に対する実費の割合を入力してください。

source: Method: Indicate the percentage of your carrier margin. For example, if you charge $10 of shipping fees to your customer for each shipment, but you really pay $4 to this carrier, then you should indicate "40" in the percentage field.
ja_jp: 設定方法：キャリアマージンの割合を指定します。たとえば、各配送毎にお客様には 1000円の配送料金を請求するが、実際に運送業者支払う金額が 400円である場合、パーセントフィールドに「40」と入力してください。

source: You should calculate this percentage as follows: ((total sales revenue) - (cost of goods sold)) / (total sales revenue) * 100. This value is only used to calculate the Dashboard approximate gross margin, if you do not specify the wholesale price for each product.
ja_jp: この割合は次のように計算します：、（ （売上総利益） - （売上原価） ） / （売上総利益） x 100 。この値は、商品毎に仕入値を指定していない場合に、ダッシュボードの近似総利益率を計算するためにのみ使用されます。

source: You should calculate this value by making the sum of all of your additional costs per order.
ja_jp: この値は、注文毎に発生するすべての追加コストを合計して計算してください。
